Términos y Condiciones de Paracasenlinea.com
INDICE.
1. Previo. Aviso y definiciones. 
1. Leyes y Reglamentos aplicables.
1.1. ………....Régimen de protección de datos.
2. Aceptación y responsabilidad en los términos y condiciones. 
3. Establecimiento de la actividad y política de servicios.
3.1. …………Relación con los AGENTES PROMOCIONADOS.
3.2. …………Cambios en el servicio.
3.3. …………Contratación del servicio.
3.4. …………Condiciones para la reservación.
3.5. ………....Sobre la cancelación y/o devoluciones.
3.5.1. ……………………………….Por parte de Paracasenlinea.com
3.5.2. ……………………………….Por Parte del cliente.
3.6. ………..Aplazamientos de la reservación.
3.7. ………..Pagos y transferencias.
4. Sobre la condición de USUARIO.
4.1. ………..Acceso a áreas seguras o protegidas por contraseñas.
5. Sobre el Derecho de Propiedad de la aplicación, las licencias, los Derechos de Autor y la Propiedad Intelectual en general.
5.1. ………..Sitios Ligados.
6. Tratamiento de la información proveniente del USUARIO.
7. Datos personales. 
7.1. ………..Comunicaciones.
8. Contenido generado por el USUARIO.
9. Responsabilidad de Paracasenlinea y de los AGENTES PROMOCIONADOS.
9.1. ………..Responsabilidad de los AGENTES PROMOCIONADOS en la prestación de servicios.
9.2. ………..Limitación de responsabilidad.
9.3. ………..Fuerza Mayor.
10. Violación a los términos y condiciones. 
11. Recomendaciones a los USUARIOS.
12. Cambios en la aplicación. 
13. Cambios en estos términos y condiciones.
14. Jurisdicción.
15. Aviso a menores de  edad. 
16. Reclamos y quejas. 
FAVOR DE LEER CUIDADOSAMENTE  LOS PRESENTES TÉRMINOS Y CONDICIONES  ANTES DE UTILIZAR NUESTRA APLICACIÓN.
Definiciones.
Para los efectos de los Términos y Condiciones, las siguientes palabras tendrán los siguientes significados y alcances:
AGENTE/S PROMOCIONADO/S.
Son todas aquellas empresas que se afilian y hacen promoción se sus servicios a través de la aplicación y/o dan posibilidad de contratar sus servicios (anticipadamente acordados) con  Paracasenlinea.com a través de la plataforma. Dichas empresas en todo momento autorizan el funcionamiento en los términos descritos y actúan en fiel cumplimiento de lo estipulado en su respectivo contrato bilateral, suscrito con Paracasenlinea.com.
Igualmente, sin perjuicio de lo anterior se suscriben cabalmente a los siguientes términos y condiciones. 
CLIENTE/S.
Son todas aquellas personas naturales o jurídicas que tenga posibilidad de contratar una prestación de servicios ofrecida en la plataforma de “Paracasenlinea.com”.
USUARIO/S. 
Son todas las personas naturales o jurídicas que accedan y hagan uso de la aplicación voluntariamente. 
Paracasenlinea.com presume para todo efecto que los USUARIOS son mayores de edad y acceden a la aplicación bajo su completa responsabilidad frente a sí mismos, frente a Paracasenlinea.com y frente a terceros.
Bajo la definición de USUARIOS se entenderán incluidos tanto AGENTES PROMOCIONADOS como CLIENTES, en tanto accedan a la plataforma.
 La cualidad de AGENTE PROMOCIONADO no excluye la posibilidad de ser y actuar simultáneamente como USUARIO o CLIENTE dentro de la aplicación.
1. LEYES Y REGLAMENTOS APLICABLES.
Éste acuerdo y por tanto el acceso y uso de Paracasenlinea.com están sujetos a todas las leyes y regulaciones aplicables de la ley peruana.
El USUARIO se compromete a utilizar la aplicación de tal forma que no viole dichas leyes y reglamentos. El Usuario se compromete a hacer uso de ella de conformidad con la Ley, los presentes Términos y Condiciones, la moral, las buenas costumbres y el orden público. 
1.1.  RÉGIMEN DE PROTECCIÓN DE DATOS.
Impera en el desarrollo de las actividades de los USUARIOS y del propio Paracasenlinea.com  el  respeto a los derechos que enmarca la legislación peruana en materia de protección de datos personales. Paracasenlinea.com y los usuarios deben reconocer  a todo titular de datos personales, consistentes en los derechos de acceso, de rectificación, de cancelación y de oposición respecto al tratamiento de datos personales. 
Estos derechos se encuentran regulados y reconocidos en la Ley 29733 y su reglamento, el Decreto Supremo 003-2013-JUS.
2. ACEPTACIÓN Y RESPONSABILIDAD EN LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES.
Al descargar o hacer uso de la aplicación usted está confirmando que ha leído, entiende y acepta automáticamente los términos y condiciones, así como también la política de privacidad, incluyendo el uso de cookies. 
 Si usted no acepta los Términos y Condiciones, deberá abstenerse de descargar y/o hacer uso de la aplicación.
La aplicación Paracasenlinea.com (en adelante “La Aplicación) es controlada, operada y administrada por “Maabi Software Solutions S.A.C” quien mantiene todos los derechos reservados.
Maabi Software Solutions S.A.C (en adelante “Paracasenlinea”) requiere que todos los usuarios de la aplicación se adhieran a los términos y condiciones que aparecen a continuación. 
Estos Términos y Condiciones regulan tanto el acceso como la utilización de los servicios y facilidades que ofrece la Aplicación.  La condición de “Usuario” es adquirida por el ingreso y por la mera utilización de la Aplicación.
Usted. (De ahora en adelante el “USUARIO”) se adhiere de forma inmediata y sin reservas a todos y cada uno de los siguientes términos y condiciones.
Sin perjuicio de lo anterior, la aceptación de los Términos y Condiciones se corrobora y se entiende como convenida al activar el botón de "He leído y ACEPTO los términos y condiciones" que se indica al final del presente formato, el cual permitirá el acceso y posibilidad de uso de las funciones de la aplicación.
Cabe precisar que el USUARIO al presionar el botón “He leído y acepto los términos y condiciones” reemplaza su firma manuscrita para todos los efectos legales relativos a la relación que mantiene con Paracasenlinea, por lo que éste último, reconoce que la aceptación electrónica posee la misma validez y efectos que si hubiese suscrito  el contrato en forma documental.
3. ESTABLECIMIENTO DE LA ACTIVIDAD Y  POLÍTICA DE SERVICIOS.
Paracasenlinea es un intermediario que ofrece la promoción y posibilidad de contratar servicios de terceros a través de la plataforma “Paracasenlinea.com” 
Todas las funciones de la aplicación que funcionan sobre la plataforma de Paracasenlinea.com se adhieren a las regulaciones de los términos y condiciones. Las “Funciones” son las actividades que se pueden realizar desde la plataforma, las cuales se refieren a publicidad, promoción de servicios, intermediación de contrataciones de alojamientos, servicios de transportes, entretenimiento, de coordinación de viajes y afines, siendo ésta una lista no limitativa.
Una vez que es contratado un servicio a través de la plataforma de pago de Paracasenlinea.com, el CLIENTE recibe una confirmación, tanto en la propia plataforma como por  correo electrónico, que permite y corrobora la posibilidad de hacer valer el servicio contratado. El CLIENTE en este caso gozará del carácter de titular de tales derechos. Los derechos adquiridos una vez realizado el pago o introducidos los datos para la solicitud de reservación tendrán validez frente a los proveedores de servicios y/o productos (AGENTES PROMOCIONADOS)  y frente al propio Paracasenlinea.
Hasta este punto,  Paracasenlinea es un intermediario entre el CLIENTE y los SERVICIOS publicados en la plataforma de Paracasenlinea.com. 
Las funciones brindadas en la aplicación se emplean para:  
a. Asegurar una contratación con un proveedor de servicios al momento de iniciar el mismo (reservación); 
b. Hacer el pago por adelantado de los servicios prestados por el AGENTE PROMOCIONADO a través de la propia plataforma de Paracasenlinea.com;   o
c. Intercambiar productos o Servicios entre AGENTES PROMOCIONADOS.
Los USUARIOS tendrán la posibilidad u opción de reservar servicios introduciendo sus datos en la plataforma (Función “a.” supra). En éste caso, la contratación del servicio se hace directamente en el sitio del tercero y no a través de la plataforma de pago Paracasenlinea.com. Por tanto, bajo éste supuesto Paracasenlinea no es parte contractual frente al  USUARIO en lo referente al pago de la prestación. 
Los USUARIOS tendrán la posibilidad u opción de contratar servicios haciendo el pago directamente en la plataforma y por adelantado. (Función “b.” supra) en éste caso se trasladarán los fondos correspondientes del servicio contratado a través de una conexión directa, por parte de Paracasenlinea.com al AGENTE PROMOCIONADO seleccionado.  En este caso Paracasenlinea se responsabiliza por el traslado de los fondos pero no por las condiciones del servicio prestado. 
Los AGENTES PROMOCIONADOS, podrán hacer uso de la función (“c.”) Ingresando a la sección de extranet y completando los formularios correspondientes. Con dicha función podrán adquirir o transferir sus propios productos o servicios bajo las condiciones establecidas.  
Paracasenlinea es sólo un intermediario que cumple una labor de promoción y gestión de contrataciones a través de una práctica de conexión directa al sitio y cuenta de un tercero (AGENTE PROMOCIONADO).  Por tanto, cualquier demanda relacionada a las condiciones de la reservación, a la contratación de un servicio brindado por el tercero o al intercambio de productos y servicios deberá ser interpuesta ante el propio tercero y no frente a Paracasenlinea.
Al hacer una reserva en el sitio de un tercero, los USUARIOS aceptan estar obligados por los términos y condiciones de reserva de ese sitio. Estos términos y condiciones se pueden ver en la página web del AGENTE PROMOCIONADO.
El presente acuerdo de términos y condiciones no se ve afectado por ningún otro acuerdo entre terceros y los USUARIOS.
Al acceder y hacer uso de Paracasenlinea.com los Usuarios declaran ser mayores  de edad y de igual forma aseguran que se encuentran facultados a asumir obligaciones vinculantes con respecto a cualquier tipo de responsabilidad que se produzca por el uso que efectúe de las funciones de la aplicación. 
Cualquiera de los servicios que se ofrecen en la plataforma están disponibles solo para aquellas personas que puedan celebrar contratos legalmente vinculantes de acuerdo a lo establecido por el régimen legal aplicable.
3.1. RELACIÓN CON LOS AGENTES PROMOCIONADOS.
Paracasenlinea.com ofrece los servicios que prestan los AGENTES PROMOCIONADOS solo como mediador, con el fin de promocionarlos y gestionar su contratación a través de su plataforma Paracasenlinea.com, por lo que no se responsabiliza por la calidad, nivel,  circunstancias del servicio o daño cualquiera que ocurra durante la experiencia contratada.  Paracasenlinea no ofrece contrataciones propias del área de hotelería o transporte y solo funciona como intermediario de contratación para los potenciales CLIENTES. 
No procederán los reclamos dirigidos a Paracasenlinea.com, con motivo de gastos adicionales, calidad del servicio brindado por el AGENTE PROMOCIONADO o la idoneidad del producto comprado. 
3.1.1.  VALORACIÓN DEL SERVICIO BRINDADO POR LOS AGENTES PROMOCIONADOS.
La calidad del servicio brindado a los CLIENTES que hagan uso de Paracasenlinea.com por parte de los AGENTES PROMOCIONADOS será supervisada por Paracasenlinea.com bajo un sistema de ponderación.
La ponderación será calculada en base a una batería de preguntas presentadas en la plataforma a  los CLIENTES que hubieren concluido su experiencia en el servicio contratado al AGENTE PROMOCIONADO.
Las preguntas tendrán la función de “feedback” (retroalimentación) con los CLIENTES y permitirá que Paracasenlinea.com determine el grado de satisfacción y el criterio personal de cada CLIENTE en relación a las expectativas generadas. 
 A su vez, el sistema de ponderación permitirá al resto de los USUARIOS tener un punto de referencia sobre la calificación dada por CLIENTES relevantes y por los propios administradores de la plataforma al AGENTE PROMOCIONADO. 
Bajo ninguna circunstancia deberá interpretarse que Paracasenlinea.com valoriza los servicios en sí o que admite alguna garantía de acuerdo a la clasificación. La clasificación será únicamente una referencia de acuerdo a la opinión personal de cada USUARIO y el criterio de Paracasenlinea.com de acuerdo al desempeño del AGENTE PROMOCIONADO.
De acuerdo a los múltiples resultados arrojados por el feedback presentado a los CLIENTES que hubieren contratado los servicios de un AGENTE PROMOCIONADO y luego de asimiladas las respuesta dentro del sistema de ponderación y deducidos los resultados, se clasificará el desempeño del AGENTE PROMOCIONADO  sobre 10 puntos posibles a obtener, siendo 10 el máximo grado de satisfacción, calidad y cumplimiento de las expectativas del servicio y 1 el peor desempeño en su calidad de proveedor de servicios o su total incumplimiento en los términos planteados. 
A. “FANTÁSTICO” corresponderá a la deducción de 9 a 10 puntos sobre la calificación.
B. “MUY BUENO” Corresponderá a la deducción de 8 hasta menos que 9 puntos sobre la calificación.
C. “BUENO” corresponderá a la deducción de 6 hasta menos que 8 puntos sobre la calificación.
D. “REGULAR” corresponderá a la deducción de 3 hasta menos que 6 puntos sobre la calificación.
E. “BASICO” corresponderá de 1 hasta menos que 3 sobre la calificación. 
Cuando un AGENTE PROMOCIONADO sea calificado como “BASICO” (E.) Paracasenlinea.com podrá, según su propio y exclusivo criterio, cancelar su afiliación y relación de intermediación con la empresa de acuerdo a éstos términos y condiciones y cualesquiera otras obligaciones asumidas entre ambas partes. (Paracasenlinea y AGENTE PROMOCIONADO)  
3.2.  CAMBIOS EN EL SERVICIO.
El AGENTE PROMOCIONADO tiene la obligación con EL CLIENTE  de cumplir con  la actividad reservada y todo lo que ésta incluye, aunque haya cambios desde que el  CLIENTE reservó el servicio hasta la realización del mismo.
 El CLIENTE tendrá derecho de solicitar una devolución únicamente bajo los supuestos especificados en las secciones siguientes (infra) y siempre y cuando asuma las condiciones establecidas.
Postergaciones y cancelaciones pasadas las 48 horas contadas a partir de la reservación o pago del servicio, deben hacerse entre el Cliente y el AGENTE PROMOCIONADO.   En éste caso Paracasenlinea.com no será responsable por la coordinación de fechas, ni por los daños y perjuicios (gastos de viaje, alojamiento, etc.) ocasionados al CLIENTE.
3.3. CONTRATACIÓN DEL SERVICIO.
Paracasenlinea.com no tiene ninguna obligación ni responsabilidad respecto del servicio después que la confirmación correspondiente a la reservación o al pago ha sido emitida. Paracasenlinea.com no asume ni asumirá ninguna responsabilidad por los productos o servicios que el AGENTE PROMOCIONADO comercializa y tampoco de aquellos que son pagados a través de otros sistemas de pago diferentes a los funcionales de la aplicación de Paracasenlinea.com. El AGENTE PROMOCIONADO es exclusivamente responsable de la calidad del servicio.
Todas las fotografías e ilustraciones de la plataforma son referenciales.  Las fotografías e ilustraciones publicadas emanan de los AGENTES PROMOCIONADOS por lo que  Paracasenlinea.com no asume ninguna responsabilidad por los derechos de propiedad de las fotos o ilustraciones, ni por las imágenes que las mismas muestran, siendo  el AGENTE PROMOCIONADO el único responsable ante reclamo de terceros.
Paracasenlinea.com solo proporciona información sobre el servicio en cuanto a lo que incluye, las cualidades, la duración posible, el itinerario, las recomendaciones,  los términos de reservación y cancelación e información adicional. 
3.4. CONDICIONES PARA LA RESERVACIÓN 
El servicio reservado o contratado a través de Paracasenlinea.com da al CLIENTE  la calidad de titular del derecho a obtener el servicio descrito en la página web. No obstante, la prestación del servicio depende en todo momento de  los requisitos propios del AGENTE PROMOCIONADO  y de sus propios términos y condiciones. 
La reserva de un servicio promocionado en la plataforma tiene que ser hecha con un tiempo aceptado y especificado en la página del AGENTE PROMOCIONADO, generalmente en una sección denominada  “Términos de Reservación”. El tiempo  mínimo y/o máximo para hacer la reserva por parte del USUARIO puede variar y depende de cada AGENTE PROMOCIONADO. 
Aun así, dicho plazo solo sirve como indicador y no garantiza ninguna reserva fija. Todos los servicios están sujetos a la disponibilidad del Proveedor.
El USUARIO puede reservar la fecha del servicio con los detalles especificados a través de la propia plataforma de Paracasenlinea.com, caso en el cual Paracasenlinea.com será el responsable de asegurar la reservación y de intercambiar los datos pertinentes con el AGENTE PROMOCIONADO  o  puede hacerlo a través del propio sitio del  AGENTE PROMOCIONADO, caso en el cual éste último asume la responsabilidad frente al CLIENTE y forja su propia relación contractual en la cual Paracasenlinea solo se ve involucrado como acreedor del AGENTE PROMOCIONADO por los servicios de promoción prestados según lo dispuesto en el contrato bilateral suscrito entre ambas partes (Paracasenlinea y AGENTES PROMOCIONADOS). 
Salvo que se indique en la descripción, el servicio de transporte  no está incluido, y deberá ser gestionado y pagado por el propio USUARIO. 
El CLIENTE no podrá reclamar ninguna compensación o reembolso de estos gastos adicionales que se produzcan, ni al AGENTE PROMOCIONADO ni a Paracasenlinea.
3.5.  SOBRE LA CANCELACIÓN Y/O DEVOLUCIONES.

3.5.1. POR PARTE DE Paracasenlinea.com.
Paracasenlinea.com podrá admitir la solicitud de reserva de un servicio desde el momento en que el USUARIO introduzca y corrobore en la plataforma toda la información relativa a su identificación y datos en general, incluyendo datos de crédito. Una vez que la información haya sido enviada a Paracasenlinea.com y se encuentre efectivamente en el sistema, Paracasenlinea.com no podrá cancelar la solicitud de reserva.
Si el usuario no hubiere ingresado dicha información al sistema, Paracasenlinea.com podrá  desistir de realizar su reservación.
Los casos excepcionales en los cuales Paracasenlinea.com podrá cancelar la reservación luego de que el CLIENTE hubiere ingresando los datos o completado el pago obedecen a razones cruciales tales como  (i) La colaboración con el AGENTE PROMOCIONADO terminó en el ínterin o éste terminó con sus operaciones, (ii) debido a cualquier caso fortuito o fuerza mayor. El USUARIO será contactado inmediatamente por Paracasenlinea.com. 
En caso de una cancelación por parte de Paracasenlinea.com habiendo el CLIENTE pagado por adelantado a través de la plataforma, el CLIENTE  tendrá la posibilidad de reservar un servicio alternativo con otro AGENTE PROMOCIONADO sobre el valor del precio del servicio pagado, deberá pagar la diferencia del precio de la nueva prestación en caso que sea más costosa.  En caso de que la nueva reservación sea de menor valor que la cancelada, Paracasenlinea.com dará un cupón valorado con la diferencia al  CLIENTE quien  podrá usarlo para reservar otras contrataciones.
 No es posible pedir una devolución de esa diferencia. Paracasenlinea reembolsará al CLIENTE afectado en forma monetaria  cuando así lo considere.
3.5.2. POR PARTE DEL CLIENTE.
A efectos de solicitar una devolución o cancelación pasadas 48 horas contadas a partir de la reservación o pago del servicio, el CLIENTE  deberá contactar directamente al AGENTE PROMOCIONADO para coordinar la devolución de su dinero según sus propias políticas de devoluciones y/o Cancelaciones.  El CLIENTE asumirá cualquier costo de transferencia en este caso. 
Antes de que hubieren transcurrido 48 horas, el CLIENTE tendrá la posibilidad de anular la contratación o  reservación y solicitar la devolución del pago.
Si el CLIENTE paga y pide una devolución antes de que hubieren pasado 48 horas (eso quiere decir antes de que Paracasenlinea.com transfiera el dinero al AGENTE PROMOCIONADO) Paracasenlinea.com lo devuelve al CLIENTE considerando que éste asume los costos de transferencia. 
Si el CLIENTE  no se presenta en la fecha y hora del servicio reservado sin haber mediado cancelación previa del servicio, la posibilidad de adquirir el derecho previsto expira sin lugar a reclamos, reembolso, interés alguno a favor del CLIENTE. Además, la no presentación del CLIENTE en ésta circunstancia está sometida a una penalidad de un porcentaje de hasta el 15% sobre el valor del servicio reservado que será debitada a la cuenta del CLIENTE.  
3.6.  APLAZAMIENTOS DE LA RESERVACIÓN.
Tanto Paracasenlinea.com como el propio AGENTE PROMOCIONADO deberán ser informados a tiempo sobre cualquier aplazamiento por parte del CLIENTE.  Las condiciones para esas solicitudes de aplazamiento por parte del CLIENTE se indican en la página web de los AGENTES PROMOCIONADOS. EL CLIENTE debe tener en cuente que Paracasenlinea.com o el propio tercero pueden cobrar cargos en el caso de aplazamientos o cancelaciones.
3.7. PAGOS Y TRANSFERENCIAS 
El USUARIO tiene la posibilidad de elegir su método de pago preferido entre las opciones presentadas. Después de haber seleccionado el método de pago y de haber aceptado los términos y condiciones se le pedirá al CLIENTE pagar su orden según el método seleccionado.
Todo el proceso de transferencia de datos es encriptado por SSL y conforme a los estándares de seguridad más altos de la industria. La entrega  de la confirmación de reservación o contratación de servicio será por correo electrónico y en la propia aplicación.
Paracasenlinea.com no cubre ningún costo de transferencia que surge durante el proceso del pago, depósito o transferencia a su cuenta, incluyendo los  casos en que el CLIENTE transfiera el pago desde otra región fuera de Lima, otro país fuera de Perú o costos que ocurren durante transferencias entre bancos diferentes. La cuenta bancaria corporativa de Paracasenlinea es del Banco  INTERBANK N° CTA  404-310301754-2.  Paracasenlinea recomienda informarse en su banco personal.

4. SOBRE LA CONDICIÓN DE USUARIO.
Los USUARIOS podrán navegar por la Aplicación sin necesidad de registrarse en una cuenta. Sin embargo, para la contratación de servicios, es decir, para actuar en calidad de CLIENTE o para formar una relación de AGENTE PROMOCIONADO con Paracasenlinea.com se requerirá del registro y/o suscripción (y/o aceptación de convención particular) para acceder a las funciones respectivas. 
La cuenta de USUARIOS no debe incluir el nombre de otra persona con la intención de usurpar su identidad, ni ser ofensivo, vulgar, obsceno o contrario a la moral y las buenas costumbres.
Los USUARIOS registrados y/o suscritos contarán con una clave personal o contraseña con la cual podrán acceder a su cuenta personal. Cada USUARIO es responsable de su propia contraseña, y deberá mantenerla bajo absoluta reserva y confidencialidad, sin revelarla o compartirla, en ningún caso, con terceros. Cada Usuario es responsable de las acciones realizadas mediante el uso de su contraseña. Toda acción efectuada a través de la cuenta personal del Usuario se presume realizada por el  titular de dicha cuenta.
En el caso de que un Usuario identificara que un tercero conoce y ha usado su contraseña y su cuenta personal, deberá notificarlo de manera inmediata a Paracasenlinea.com.
Paracasenlinea no será responsable de los daños relacionados con la divulgación del nombre de un USUARIO o de su contraseña, o del uso que cualquier persona dé al nombre de un USUARIO o contraseña.
Paracasenlinea.com puede solicitar el cambio de nombre de Usuario y contraseña cuando considere que la cuenta ya no es segura,  si se recibe alguna queja o denuncia  o cuando considere que pueden violarse derechos de terceros.
4.1. ACCESO A ÁREAS SEGURAS O PROTEGIDAS POR CONTRASEÑAS.
El acceso hacia y uso de áreas seguras y/o protegidas por contraseñas de la aplicación está restringido a USUARIOS autorizados solamente. El acceso no autorizado a dichas áreas está prohibido y será susceptible de sanción y persecución legal.
El USUARIO es responsable de mantener bajo secreto y confidencialidad cualquier contraseña, nombres de usuarios, u otra forma de autenticación o identificación para acceder a Paracasenlinea.com. 

5. SOBRE EL DERECHO DE PROPIEDAD DE LA APLICACIÓN, LAS LICENCIAS, LOS DERECHOS DE AUTOR Y LA PROPIEDAD INTELECTUAL EN GENERAL.
La administradora y propietaria de la aplicación “Paracasenlinea.com” es “Maabi Software Solutions S.A” compañía debidamente registrada en Indecopi ,  Lima, Perú.
Todos los contenidos de esta aplicación, así como el software utilizado y requerido están sujetos a derechos de propiedad intelectual.  Las marcas, avisos comerciales, logotipos, nombres comerciales, cualquier contenido protegidos por derechos de autor y demás elementos sujetos a derechos de propiedades intelectual (de ahora en adelante denominadas indistintamente, las “Marcas”).  Son propiedad exclusiva de “Maabi Software Solutions S.A”, de sus licenciatarios o de un tercero legítimo propietario de las mismas que ha autorizado su uso en la aplicación. 
El Usuario está de acuerdo con que las Marcas son propiedad de sus legítimos titulares y está de acuerdo con estos derechos legales. Queda estrictamente prohibido cualquier uso o explotación del contenido o de las MARCAS, sin el consentimiento previo y por escrito de la administradora y propietaria  de Paracasenlinea.com. 
Por tanto, el diseño y contenido de esta aplicación, así como cualquier programa de cómputo que aparezca o forme parte del mismo, las bases de datos y todos los elementos recopilados en los párrafos anteriores se encuentra debidamente protegido por las leyes peruanas y tratados internacionales. 
Queda estrictamente prohibido, salvo acuerdo en contrario, realizar alguna de las siguientes actividades, las cuales se señalan de manera enunciativa más no limitativa: modificar, copiar, distribuir, transmitir, exhibir, desplegar, publicar, editar, vender o de cualquier forma explotar el diseño, contenido o las MARCAS en general de “Paracasenlinea” o de terceros relacionados con fines comerciales o privados. 
El usuario no está autorizado modificar la aplicación en sí ni alguna parte de esta. Se compromete a no tratar de extraer el código fuente de la aplicación, traducir la aplicación a otros idiomas ni crear versiones derivadas.
5.1. SITIOS LIGADOS.
La función de los links que se encuentran en la aplicación es meramente informativa, proporcionada por terceros y se limita sólo a dar a conocer al USUARIO otras fuentes de información de bienes y de servicios.  Paracasenlinea.com no es responsable ni asume responsabilidad por el contenido, veracidad, exactitud ni licitud de la información contenida en ellos ni por la actividad que se realice a través de ellos. La existencia de estos Links y su difusión en la aplicación no implica la existencia de algún tipo de relación jurídica o económica entre Paracasenlinea y el titular del link.
Aunque Paracasenlinea.com supervisa la información en la aplicación, parte de ella es suministrada por terceros con los que Paracasenlinea.com no necesariamente tiene relación alguna. Paracasenlinea.com hace todo lo posible para asegurar la exactitud, veracidad y validez de toda la información contenida en la aplicación, sin embargo no otorga garantía ni se hace responsable por la exactitud, veracidad y validez de dicha información.
Se encuentra estrictamente prohibido cualquier tipo de captación y/o vinculación no autorizada a Paracasenlinea.com. 
Asimismo se encuentra prohibida la enmarcación del contenido de la Aplicación. Paracasenlinea.com se reserva el derecho de desactivar cualquier liga (link) o marco (frame) no autorizado. El acceso a cualquier sitio ligado o vinculado será bajo el riesgo exclusivo del USUARIO
6. TRATAMIENTO DE LA INFORMACIÓN PROVINIENTE DEL USUARIO.
En seguimiento a las disposiciones legales aplicables, Paracasenlinea.com hará sus mejores esfuerzos por mantener la confidencialidad de las comunicaciones del USUARIO, los cuales contengan información personal que sea transmitida directamente a Paracasenlinea.com. 
No obstante lo anterior, las inscripciones que hagan los USUARIOS en cualquier tipo  de registro, suscripción, afiliación,  intercambio de mensajes, publicaciones, etc. no serán considerados como confidenciales, por lo que Paracasenlinea.com podrá usar y transmitir la información registrada por los USUARIOS en favor de su compañía, de alguna de sus compañías filiales o subsidiarias o terceros. 
De igual forma, cualquier nota, mensaje, idea, sugerencia o cualquier tipo de material que sea enviado a Paracasenlinea.com o remitido dentro y desde la plataforma pasará directamente a ser propiedad de Paracasenlinea, quedando a su disposición para ser utilizado para su beneficio y difusión.
Paracasenlinea.com no se encuentra obligada a revisar o dar contestación a los mensajes relacionados a la información registrada en la aplicación por los USUARIOS.
Sin perjuicio de lo anterior, Paracasenlinea.com se reserva la facultad de monitorear dichos registros con la frecuencia que discrecionalmente determine, así como a suprimir cualquier registro cuyo contenido sea, de manera enunciativa mas no limitativa: (i) ilegal, inmoral, difamatorio, calumnioso, vulgar, obsceno, étnica o racialmente discriminatorio, o cualquier otro material cuyo contenido incite algún comportamiento o conducta que pueda ser considerada ilegal o contra las buenas costumbres, o pueda acarrear algún tipo de responsabilidad; (ii) Mensajes registrados por USUARIOS atribuyendo la autoría de los mismos a otras personas; (iii) información personal (por ejemplo: números telefónicos, domicilio, números de cuenta, historial laboral, etc.); (iv) Mensajes registrados por terceros que pretenden hacerse pasar por voceros autorizados por Paracasenlinea.com; (v) Mensajes a través de los cuales se ofrezca información privada o propiedades intelectuales; (vi) Mensajes múltiples colocados por un mismo USUARIO; y/o (vii) Cualquier tipo de mensajes encadenados o seriados.

7. DATOS PERSONALES.
El titular de este sitio no recabará ningún dato personal sobre su persona a menos que el USUARIO, voluntariamente lo provea o de otro modo lo permita la normativa aplicable sobre protección de datos personales. En consecuencia, quien provee los datos reconoce que proporciona sus datos en forma absolutamente voluntaria y que los mismos son ciertos. Así, Paracasenlinea.com solicitará tales datos de conformidad con nuestra Política de Privacidad, a fin de que el USUARIO pueda disfrutar de los servicios ofrecidos la Aplicación.
Todos los datos personales que son esenciales para establecer una relación contractual con el CLIENTE,  son objeto de la política de privacidad. El USUARIO  estará de acuerdo con estas condiciones legales durante el proceso de pago para asegurar que todos los participantes del proceso estén de acuerdo con estos términos de la protección de datos.
La protección de la privacidad de nuestros CLIENTES, AGENTES PROMOCIONADOS, y USUARIOS en general  es muy importante para Paracasenlinea. La Política de Privacidad describe cómo se utiliza y se protege la información proporcionada a través de la plataforma. La política en cuestión se irgue en cumplimiento de la Ley N° 29733, (Ley de Protección de Datos Personales), y su reglamento, el Decreto Supremo N° 003-2013-JUS. La Política de Privacidad estará disponible en Paracasenlinea.com 
Con el fin de proteger la información, Paracasenlinea.com puede suspender indefinidamente el uso de la aplicación a un CLIENTE o USUARIO sin previo aviso y sin asumir responsabilidad, en espera de una investigación, si se sospecha de cualquier violación de la seguridad.
7.1. COMUNICACIONES.
El Usuario acepta expresamente que la dirección de correo electrónico consignada en el formulario de registro y/o suscripción será el medio de contacto oficial entre la Aplicación y el Usuario, siendo absoluta responsabilidad de este último verificar que dicho correo electrónico esté siempre activo y funcional para poder recibir todas las comunicaciones procedentes del Sitio Web o la Aplicación.
Los mensajes o comunicaciones  Paracasenlinea.com a los Usuarios sólo pueden provenir de las páginas o cuentas oficiales de éste en redes sociales u otros medios. En caso se detectará que algún Usuario está enviando comunicaciones o realizando publicaciones en nombre de Paracasenlinea.com, sus legítimos propietarios iniciarán las acciones correctivas y legales pertinentes a fin de proteger al resto de Usuarios de posibles riesgos de confusión.
Por otro lado, toda comunicación que el Usuario desee dirigir a la Aplicación o a sus administradores  deberá realizarla a través de la sección de CONTACTO destinada para ello. 
8. CONTENIDO GENERADO POR EL USUARIO
Existen determinadas secciones en las que el Usuario puede crear o generar contenido, como las zonas de comentarios, calificación y opinión sobre los servicios contratados, entre otros. 

El Usuario se compromete a no utilizar la Aplicación para incluir contenido amenazante, abusivo, hostil, ultrajante, difamatorio, vulgar, obsceno o injurioso. Asimismo, se compromete a no utilizar un lenguaje ilícito, abusivo, amenazante, obsceno, vulgar, racista, ni cualquier lenguaje que se considere inapropiado.

El Usuario declara ser titular originario de todos los derechos de propiedad intelectual sobre la opinión o calificaciones emitidas. Sin embargo, al cargar dicho contenido en Paracasenlinea.com, el USUARIO otorga  a Paracasenlinea.com una autorización o licencia no exclusiva, libre de pago de regalías, ilimitada e irrevocable y que aplica globalmente sobre todos los derechos, títulos e intereses del contenido, a fin de que Paracasenlinea.com pueda utilizarlo, incluyendo, entre otros, el derecho a reproducirlo, modificarlo, crear trabajos derivados, editarlo, adaptarlo, traducirlo, distribuirlo, comercializarlo, ponerlo a disposición del público y cualquier forma de utilización, a través de cualquier medio, sea a través de la propia Aplicación, otras redes o medios no electrónicos.

Cabe indicar que la autorización brindada no es exclusiva, razón por la cual el USUARIO puede continuar utilizando el contenido generado por cualquier medio e incluso permitir a otros que lo utilicen, siempre que tal uso no perjudique e interfiera con la autorización y derechos que el Usuario le otorga a Paracasenlinea.com

Paracasenlinea.com no garantiza la veracidad, exactitud, exhaustividad y actualidad del contenido generado por los USUARIOS. En cualquier caso, el Usuario será el único responsable de las manifestaciones falsas, inexactas o difamatorias que realice y de los perjuicios que pudiera causar a la Aplicación o a terceros por la información que facilite.

9. RESPONSABILIDAD DE Paracasenlinea Y DE LOS USUARIOS.
La información que proporcione “Paracasenlinea” será manejada por el USUARIO únicamente con el fin de tener en consideración el servicio de promoción o para contratar a través de la plataforma de acuerdo a los términos aquí expuestos.
El USUARIO asume total responsabilidad por el uso de la información proporcionada en Paracasenlinea.com  en forma distinta a lo convenido en el párrafo primero de ésta sección. En particular asume la responsabilidad en caso de uso en forma indebida, fraudulenta o que de cualquier otro modo pudiere causar daños a Paracasenlinea.com, a sus  AFILIADOS, al titular de los derechos o a terceros relacionados. 
Así, de acuerdo al alcance de la responsabilidad planteado previamente, el USUARIO asume total responsabilidad por cualquier reclamo u otro análogo que pudiese formular el AGENTE PROMOCIONADO, un titular de derechos o terceros,  respecto al uso de la información suministrada. 
En caso de que Paracasenlinea  pudiere resultar perjudicado por el incumplimiento de éstas obligaciones por parte del USUARIO, Paracasenlinea tendrá derecho de repetición frente al responsable, así como también el derecho a reclamo de los daños y perjuicios respectivos.
 9.1. RESPONSABILIDAD DE LOS AGENTES PROMOCIONADOS EN LA PRESTACIÓN DE SERVICIOS. 
Paracasenlinea.com sólo es responsable por los daños causados por el incumplimiento de una obligación contractual respecto del cumplimiento de sus propios servicios como intermediario entre CLIENTES y  AGENTES PROMOCIONADOS. Con respecto a esto, la responsabilidad de Paracasenlinea, se limita de acuerdo a los tipos de daños contractuales y previsibles.
Como intermediario, Paracasenlinea.com no será responsable por ningún tipo de daño causado durante la prestación de los servicios promocionados. Tanto  el Cliente como Paracasenlinea.com acuerdan que cualquier daño será resuelto entre el Cliente y el AGENTE PROMOCIONADO, quedando Paracasenlinea totalmente excluido de cualquier proceso derivado de dicha relación.
 9.2. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD.
Se deja expresa constancia que ni Paracasenlinea.com, ni su administradora o propietaria  asumen responsabilidad alguna por la decisión final del USUARIO respecto de los actos jurídicos que desee celebrar con terceros en base a la información proporcionada.
Se deja expresa constancia que Paracasenlinea no asume responsabilidad alguna, presente o futura, respecto de la solvencia de las personas involucradas en la relación de funcionamiento de la plataforma Paracasenlinea.com como AGENTES PROMOCIONADOS.
Por tanto, la información proporcionada a los USUARIOS no constituye una certificación de la capacidad financiera, económica y/o de cualquier otra índole respecto de la persona o entidad cuya información de servicio le fue suministrada al USUARIO.
El USUARIO declara conocer y aceptar que la información del servicio a la cual accede a través de la aplicación, le es proporcionada por Paracasenlinea.com en los mismos términos que a ésta le es suministrada por sus respectivos AGENTES PROMOCIONADOS. Así, Paracasenlinea No asume responsabilidad directa por la precisión, conformidad y contenido de dicha información. Se deja constancia de que Paracasenlinea.com no genera la información de los servicios, únicamente califica la veracidad de la descripción del servicio acorde a la opinión y criterio de los USUARIOS.
Se deja expresa constancia que  “Paracasenlinea” no asume responsabilidad en caso de deficiencias o fallas en la ejecución del servicio originadas por hechos imputables al USUARIO o, en general por causas no imputables a Paracasenlinea.com dentro de los términos del presente contrato.
Paracasenlinea solo es un mediador de contratación de servicios y por lo tanto no puede ser considerado responsable de cualquier daño que ocurra o esté causado por una de las partes involucradas en el proceso de la compra entre AGENTES PROMOCIONADOS  o durante la ejecución de la prestación en sí,  ni de una tercera persona. Paracasenlinea no será responsable ante ninguna de las partes o de un tercero afectado por cualquier daño que ocurre desde el recibimiento de la confirmación del pago por correo electrónico.
Paracasenlinea.com no asume ninguna especie de responsabilidad que se derive de cualquier daño o perjuicio, directo o indirecto, generado o de cualquier forma relacionado con el acceso o utilización de la APLICACIÓN, incluyendo la responsabilidad relacionada con daños ocasionados por virus que infecten el/los sistema(s) de cómputo del USUARIO. 
9.3 FUERZA MAYOR
Paracasenlinea.com no será responsable o se encontrará en incumplimiento por cualquier retraso o falla en el rendimiento o la interrupción en la prestación de los Servicios que pueda resultar directa o indirectamente de cualquier causa o circunstancia más allá de nuestro control razonable, incluyendo, pero sin limitarse a fallas en los equipos o las líneas de comunicación electrónica o mecánica, teléfono u otros problemas de interconexión, virus informáticos, el acceso no autorizado, robo, errores del operador, clima severo, terremotos o desastres naturales, huelgas u otros problemas laborales, guerras, o restricciones gubernamentales.
La seguridad de la información transmitida a través de Internet no puede ser garantizada. Paracasenlinea.com  no se responsabiliza de cualquier intercepción, acceso, apropiación, manipulación, extracción o interrupción ilícitos o no autorizados de las comunicaciones e información de la plataforma a través de Internet.



10. VIOLACIÓN A ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES
Paracasenlinea  se reserva el derecho de llevar a cabo todos las acciones legales que sean necesarias para remediar cualquier violación a los presentes TÉRMINOS Y CONDICIONES, incluso el de restringir el acceso a esta aplicación a determinados USUARIOS de Internet.

11. RECOMENDACIÓN A LOS USUARIOS.
Paracasenlinea.com recomienda a los USUARIOS que analicen con detenimiento los términos y condiciones de las ofertas contenidas en la APLICACIÓN y que, en caso de tener alguna duda al respecto, se comuniquen con el Área de CONTACTO de Paracasenlinea.com. En particular, se recomienda a los usuarios que verifiquen en qué moneda se fijan los precios, así como las demás características que reúnan las experiencias y servicios a ser contratados, los cuales pueden incluir sus propios términos y condiciones. Pueden mostrar fechas específicas importantes para el CLIENTE o tarifas sujetas a cambio sin previo aviso y a disponibilidad del tercero, aplicando cargos de cancelación. Pueden estar sujetos a restricciones y suplementos por temporada alta, incluir o no I.G.V., T.U.U.A., otros impuestos, visas, y otros gastos no especificados.
Quien haga uso de estos servicios de consulta acepta, por ese simple hecho, estas restricciones y limitaciones eliminando por lo tanto todas las posibles repercusiones legales en contra de Paracasenlinea.

12. CAMBIOS EN LA APLICACIÓN.
Nos reservamos el derecho de efectuar cambios en la aplicación o de aplicar cargos por los servicios ofrecidos, en cualquier momento y por cualquier motivo. En ningún caso se aplicarán cargos por la aplicación o sus servicios sin notificar previamente y con claridad el motivo por el que debe realizarse el abono.

13. CAMBIOS EN ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES.
Se reserva el derecho de Paracasenlinea.com para alterar, ajustar,  modificar o actualizar bajo exclusivo y propio criterio los Términos y Condiciones en cualquier ocasión, sin notificación previa al USUARIO y mostrándose en la plataforma. El USUARIO debe revisar regularmente estos Términos y Condiciones a fin de informarse de cualquier cambio que se pueda haber producido en ellos.
En cambio, cualquier transformación referente a los servicios de Paracasenlinea.com que afecten su naturaleza, extensión  o sistema de negocios requerirá el consentimiento del Cliente. 
Los cambios en los que se vean afectados los intereses del CLIENTE y de Paracasenlinea.com , como en los precios o servicios de terceros o proveedores de experiencias, no están definidos por Paracasenlinea.com y serán comunicados inmediatamente al CLIENTE que tiene un contrato afectado. En caso de que el Cliente no se oponga a la modificación de esta notificación por un período razonable de tiempo, el cliente se compromete automáticamente a los cambios.
Así mismo, el uso continuado de Paracasenlinea.com luego de la presentación de nuevos términos y condiciones implicará y significará su aceptación a las modificaciones introducidas.
En caso de que el Usuario no estuviera de acuerdo con las modificaciones mencionadas, podrá optar por no hacer uso de los servicios ofrecidos en la Aplicación


14. JURISDICCIÓN.
Cualquier disputa que surja en relación con este contrato, su existencia, validez, interpretación, alcance o cumplimiento será sometida y resuelta por arbitraje, llevado a cabo por un solo árbitro que decidirá conforme a derecho, bajo las disposiciones del Reglamento del Centro de Arbitraje de la Cámara de Comercio de Lima y según las leyes aplicables de la Republica de Perú. El árbitro único será nombrado por las autoridades competentes del Centro de Arbitraje de la Cámara de Comercio de Lima.

15.   AVISO A MENORES DE EDAD
El acceso y utilización de Paracasenlinea.com efectuada por menores de edad se encuentra prohibido de acuerdo a la legislación vigente. Paracasenlinea presume de buena fe y para todo efecto que quien accede a la aplicación es mayor de edad y lo hace bajo su responsabilidad.

16. RECLAMOS Y QUEJAS.
Conforme a lo establecido en el Código de Protección y Defensa del Consumidor, Ley No. 29571, nuestra Plataforma cuenta con un libro de reclamaciones virtual en el que usted podrá formular una queja o reclamo respecto de los Servicios que ofrecemos en la Plataforma. Puede realizar un reclamo, queja, recomendación, comentario o solicitud a través del área de CONTACTO.